男性講師：そこで､ IDEを設定したのですが､
これが重要です｡
このプロジェクトは､ このコース全体を通して､
さまざまなコースモジュールで使用します｡
つまり､ 基本的には､ すべてのコースモジュールを開始し､
そこでコードを書くことができるように､ プロジェクトを設定します｡
さて､ このコースを通じてお分かりのように､
コードを書くには一般的に複雑な設定は必要ありません｡
しかし､ ここでは､ コードを書いてコンパイルし､ その出力をすぐにブラウザで見ることができるプロジェクトが欲しいのです｡
そしてそのために､ まず新しいインデックスのHTMLファイルを追加します｡
他の2つのファイルやフォルダは､
バージョン管理をするためのgitの設定ファイルと､
ズームレベルを設定するエディターの設定ファイルです｡
というわけで､ ここでは以上です｡
しかし､ そのindex HTMLファイルでは､ これからベーススケルトンを使って初期化します｡
もしこのメニューが表示されない場合は､
コントロールキーとスペースキーを押してください｡
html:5を選んでエンターキーを押すと､
このようなスケルトンになります｡
ここでタイトルとしてTypeScriptの理解を入力してもいいのですが､
それはあまり重要ではありません｡
さらに重要なのは､ ここではheadセクションにscriptタグを追加し､
sourceを追加してappを指定することです｡
jsをここに追加し､ defer属性を追加します｡
これはアプリをインポートしようとするものです｡  js ファイルは､ もちろん今は存在しません｡
そして､ それを見つけたら､
もちろん実行もします｡
これにより､ 私たちの変更点､ コードの変更点をブラウザの画面上で直接確認することができるようになりました｡
あるいは､ コンソールに何かを記録するだけなら､
ブラウザのdefツールで｡
次に､ アプリを追加します｡  tsファイルです｡
これがTypeScriptのファイルで､ ここにコードを書いていくことになります｡
そしてそこで､ 例えば､ あなたのコードはここに行く､
とコンソールログすることもできます｡
ここで好きなようにコンソールログを取ることができます｡
そうすると､ 先ほどインストールしたTypeScriptでこのファイルをコンパイルすることができます｡
そのためには､ ターミナルを開いて､
ここのエディタに統合してください｡
そして､ 単純にtsc appと書きます｡  ツ｡
このTypeScriptファイルをコンパイルして､
アプリを生成します｡ js ファイルをインポートします｡
そして､ 今､ このインデックスを開くと htmlファイルでは､ ここで起こることは何でも見ることができます｡
ここに書いた理屈を一蹴するんですね｡
そして､ それはdom上の何かを操作するロジックであるか､
今回のように単にコンソールにロックされるロジックであるかのどちらかです｡
そこで今回は､ このHTMLファイルをブラウザで開いてみました｡
IDEの外でダブルクリックするだけでいいのです｡
だから､ 通常のWindowsのエクスプローラでも､ Macのファインダでも｡
そして､ コンソールに何かログを記録しているのであれば､
開発者ツールを開くと､ ここにログが表示されるでしょう｡
これはいいことなのですが､ コードの中で何かを変更するたびに､
手動で再コンパイルする必要があります｡
コースの後半で変更になります｡
しかし､ ここでこのページを手動で再読み込みする必要もあるのです｡
また､ この作業を高速化し､
何かを変更するたびにこの作業を行う必要がないようにするために､ このダミーセットアップに別のツールを追加しておきます｡
さて､ このようなツールをインストールするために､
ここでnpm initを実行してみましょう｡
このプロジェクトフォルダでは､ node JSをインストールした場合､
npmコマンドが利用できます｡
そのために､ nodejsにアクセスすることを確認してください｡  orgからダウンロードし､
ここにある最新版をインストールしてください｡
今のところ､ node JSのコードは書きませんが､ node JSにはNPMというツールが付属しており､
これを使うとサードパーティの依存関係や､ 開発を加速させる便利なツールをインストールすることができます｡
そのために､ ここに必要なのです｡
そのため､ これをインストールした状態で､ このプロジェクトフォルダ内でnpm
initを実行します｡
エンターキーをずっと押すだけで､
ここにあるすべての質問にデフォルトで答えることができます｡
そして､ これが完了すると､ パッケージが渡されるのです｡  jsonファイルには､ 次のようなものがあります｡
そして､ このプロジェクト専用の依存関係をインストールするために､ npm installを実行することができます｡
つまり､ 開発中に役立つツールで､
メインコードの一部として実行されるコードを含まないものです｡
そして､ ツール名はlite-serverです｡
ここでエンターキーを押すと､ この追加ツールがインストールされます｡
そして､ これが終わったら､ そのままパッケージの中に入ってください｡  jsonファイルを開き､ scriptsの部分にカンマを追加し､
startと名付けた新しいスクリプトを追加します｡
そして､ 二重引用符の間に値として､
lite-serverを入力します｡
つまり､ ここに追加されたパッケージの名前です｡
ここでEnterキーを押すと､ ここでnpm startを実行して､ このスタートスクリプトを起動することができます｡
そして､ liteサーバーは､ 常にインデックスを提供するシンプルな開発用サーバーです｡
htmlファイルの横にある｡
jsonファイルなので､ このファイル｡
そして､ ここに表示されているURL､ デフォルトではlocalhost:3000でアプリケーションを提供します｡
そして､ この場所を訪れればいいのです｡
ブラウザでlocalhost:3000を入力するだけです｡
そして､ あなたのコードはここで実行されます｡
そして､ なぜこの方がいいのか？
さて､ これでこのディレクトリにある別のファイルが変更されるたびに､
自動的にページが再読み込みされるようになりました｡
例えば､ ここに感嘆符を追加して保存し､ これを再びtsc
appでコンパイルするとします｡
TSで､
ブラウザに戻ると､ 自動的に再読み込みされるので､ すぐに最新の出力が表示されます｡
そして､ それは単に手動でリロードする余分な作業を省くだけなのです｡
さて､ このnpm startプロセスについて重要なことは､
プロジェクトで作業している限り､ ブラウザで実行されるのを見たいコードを書いている限り､ 絶対にこのプロセスを実行し続けることです｡
終了したら､ コントロールCでいつでもこの処理を終了できますが､
そうすると､ プロジェクトはもはやローカルホスト3000で提供されなくなります｡
ですから､ あなたがコードを書き､ 変更を加える限り､ それを稼働させ続けることができるのです｡
それで､ 私は元に戻しますが､ これは完全にあなた次第です｡
そして､ これがこのコースを通して使うプロジェクトの設定です｡
もちろん､ 完成形でも添付されていますよ｡
ただ､ ひとつだけ重要なことがあります｡
もし､ 添付のスタートプロジェクト､ または他のコースのスナップショット､
コースのどこかにある他のコードのスナップショットをダウンロードすると､ このノードモジュールフォルダを含まないダウンロードを取得することになります｡
これは巨大なフォルダで､ 最終的にはすべてのサードパーティーパッケージとその依存関係を格納します｡
そして､ あまりにも巨大なので､ npm installを実行すれば簡単に再作成できるので､
通常は削除しています｡
私の添付ファイルをダウンロードしたら､ 解凍したフォルダに移動して､
そのフォルダでnpm installを実行してください｡
そして､ これはすべての依存関係をインストールし､
このノードモジュールフォルダを再作成します｡
そして､ これができたら､ npm
startを実行したり､ このプロジェクトでやりたいことを何でもできるようになります｡
これで､ このコースで使用するプロジェクトのセットアップができました｡
さて､ これ以上時間を無駄にせず､ さっそく始めてみましょう｡